Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
Sigo siendo el mismo Wave, tu novio.
Ser tu novio es mucho mejor que ser un príncipe.
A partir de ahora, no habrá más lugares secretos.
Amémonos abiertamente, para que toda la isla lo sepa.
No voy a ninguna parte.
Mi corazón pertenece aquí.
Encárgate de ello por mí.
¿Con quién estabas hablando?
Vencedor.
Le pedí que me ayudara a encontrar un piano nuevo.
Parece que Víctor lo sabe
todo sobre ti, ¿eh?
Sabes que puedes hablar conmigo
de cualquier cosa, ¿verdad?
Víctor y yo no somos así.
No tienes de qué preocuparte.
Además, sé que yo nunca podría ser
ese tipo de persona.
¿Qué tipo de persona? Dímelo.
Sé un príncipe al que le gusten los hombres.
Me alegra que hayas decidido contármelo.
Es mejor que guardárselo todo dentro.
Pero nunca pude decírselo a papá y a mamá.
No querrían un heredero
que rompiera con la tradición.
Sinceramente, quien
debería gobernar Arantha a continuación eres tú.
Eres mucho más capaz que yo.
Por muy capaz que sea,
una mujer no puede gobernar Arantha.
Nunca había sucedido antes.
Si alguien como tú no puede serlo,
Entonces, ¿cómo podría existir alguien como yo?
¿Quién aceptaría eso?
Aunque nadie más lo acepte,
Primero tienes que aceptarte a ti mismo.
Este tipo de asuntos requieren tiempo.
¡Suficiente!
¡¿Le dispararon al príncipe?!
¿Cómo está ahora?
No sé.
El médico aún lo está ayudando.
¿Y tú? ¿Estás herido/a?
Estoy bien.
Pero encontraré a quien haya hecho esto.
Olvídalo por ahora.
Solo reza para que esté a salvo.
Les prometimos
que lo cuidaríamos lo mejor que pudiéramos.
Voy a ver cómo está el paciente.
Entonces iré a hablar con la policía.
Quizás puedan encontrar al tirador.
¡Madre mía!
¡¿Wave es en realidad un príncipe?!
Ola— eh, quiero decir, el príncipe—
Estará bien.
Pero no persigan al pistolero, ¿de acuerdo?
Es peligroso.
Lava, no seas tonto y no arriesgues tu vida.
Apenas lo conoces.
Los asuntos del príncipe no son asunto tuyo.
Deja que la policía se encargue, ¿de acuerdo?
Escúchame.
¿Qué demonios estás diciendo?
¡La persona que está en esa habitación
es alguien a quien he amado durante tres meses!
Lo protegeré, sin importar quién sea.
Haré que quien le hizo daño pague por esto.
Cálmate.
¿Dónde está ese imbécil?
¿Idiota? ¿De quién estás hablando?
El tipo que disparó al príncipe Davin.
Fuiste tú quien
le dijo que seguía vivo, ¿verdad?
¡¿Eh?!
¿Príncipe quién?
¿De qué estás hablando?
¡No sé nada!
Si sigues haciéndote el tonto,
¡Te juro que te apuñalaré!
No soy amable.
¡Apresúrate!
¡Oye, oye!
¡Díselo ya!
Míralo. Habla en serio.
Las personas enloquecidas por amor son capaces de cualquier cosa.
Díselo.
¡Estúpido!
¡Ey!
¡Déjalo ir!
¡Ya basta!
¡Ey!
Ola.
Kratae me llamó y me dijo que te habías despertado.
Así que vine enseguida.
Has estado inconsciente durante dos días.
Estaba muy preocupada.
Te traje unas naranjas.
Incluso las pelé.
Come un poco, ¿de acuerdo?
¿Quién eres?
Soy Lava.
¿Lava quién?
Soy tu novio.
¿Novio?
Nunca he tenido novio.
Mi nombre es Davin, Príncipe de Arantha.
¿Ahora sí te acuerdas?
¿De verdad no me reconoces?
No te conozco.
Llegué a esta isla con mi amigo Víctor,
pero me atacó en medio del mar.
Después de eso, no recuerdo nada.
¿Estás diciendo que no recuerdas nada de los últimos tres meses?
Ni siquiera adónde fuiste,
con quién estabas,
¿O qué pasó?
No sé nada.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
¿Y quiénes son todos ustedes?
¿Cómo me conoces?
Creo que Lava debería ser quien
explique eso.
Hola, príncipe Davin.
El médico me ha contado todo
sobre tu estado.
Por favor, no se alarme.
Mi nombre es Peng.
Soy el propietario de Like Heaven Resort,
Y también soy el jefe de la aldea aquí.
Soy el tío de Lava.
El tío Peng fue quien te salvó la vida.
Muchísimas gracias por salvarme.
Simplemente te di un lugar donde quedarte.
Quien realmente te salvó fue Lava.
Él te llevó al hospital y te cuidó durante toda tu estancia aquí.
Mientras esperamos noticias de Arantha,
por favor, descanse aquí.
Te mantendré al tanto en cuanto tenga noticias.
Muchas gracias.
Inténtalo, ¿vale?
Ni siquiera sé cómo ayudarte.
¿De verdad dormí en esta habitación contigo?
Sí.
Incluso compartimos la misma cama.
¿En esta camita tan pequeña?
Tuvimos que apretujarnos mucho.
¿Puedo preguntarte algo?
Por supuesto.
Dijiste que estábamos saliendo.
¿Cómo surgió eso?
¿Cuándo empezó?
¿Y hasta dónde llegamos?
Todo empezó después de que te salvara la vida.
Te traje de vuelta aquí.
y te puso el nombre de “Ola”.
Al principio, ni siquiera me caías muy bien,
pero poco a poco me di cuenta de lo lindo que eras.
Y entonces nos besamos.
¿¡Besados?!
En realidad, fue más que un beso.
Nosotros…
¡¿Eh?!
También lo hicimos en esta habitación.
Tú y yo…
Príncipe, ¿estás bien?
¿Sabes que?
Fuiste mi primer beso y mi primera vez.
Me siento verdaderamente honrado.
Oye, pero no recuerdo nada.
No siento nada por ti.
Para mí, ahora mismo eres un completo desconocido.
Lo lamento.
Está bien.
De todos modos, no podemos cambiar el pasado.
Digamos que nunca sucedió.
Puedes dormir en esta habitación si quieres.
Quizás te ayude a recordar.
Está bien. No quiero molestarte.
Me alojaré en el complejo turístico.
Probablemente sea más conveniente.
No te preocupes por eso.
Esta habitación también es tuya.
Es la habitación de Wave, no la mía.
¿A quién me trajiste a ver?
Quien te dejó varado en esta isla.
¡Vencedor!
¡Príncipe Davin!
Por favor, dame otra oportunidad.
¿Otra oportunidad?
Has intentado matarme dos veces.
No quería.
Fue una orden de mi padre.
En realidad quería una vida libre como la tuya.
Quería venir aquí
para pasar buenos momentos contigo.
Quería llevarte a casa.
Pero no pude. Mi padre lo ordenó.
Por favor, denme otra oportunidad.
Te ayudaré a ti y a tu familia.
y olvidaremos todo
lo que sucedió en esta isla
y volver a empezar en Arantha.
No le des otra oportunidad a gentuza como él.
Aparte de mi hermana,
Eres la única persona en la que más confío.
Conoces todos mis secretos.
Conoces todas mis debilidades.
Pero tú te acercaste a mí para hacerme daño a mí
y a mi familia.
¿Valió la pena? ¿Nuestra amistad?
La confianza no se gana fácilmente.
Si lo rompes,
Nunca lo recuperarás.
La lava te atrapó,
Así que le dejaré decidir qué hacer.
Esta es nuestra mejor habitación aquí.
Descansa como desees, Príncipe.
Muchas gracias.
Este lugar es bonito.
El ambiente también es bueno.
Me gusta.
Ya te pusiste en contacto con gente
en Aranta por mí, ¿verdad?
Sí. He hablado con ellos.
Dijeron que pronto enviarían a alguien
a recogerte.
Paolo dijo que tu familia está a salvo ahora.
Muchas gracias.
Solo oír eso me hace feliz.
Si necesitas algo, llámame cuando quieras.
Voy a revisar el aire acondicionado para
ver si está demasiado frío o demasiado caliente.
¿La temperatura es correcta?
Sí.
¿Y la almohada?
¿Qué tipo de almohada te gusta?
¿Blando o firme?
Si está demasiado duro, te compraré uno nuevo.
Puedo dormir así.
Y el colchón —
¿Rebota demasiado?
Si te resulta incómodo, te conseguiré uno nuevo.
Realmente puedo dormir así.
¿Está seguro?
Si necesitas algo, llámame.
Estoy aquí las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Mm.
Ah, príncipe.
Muchas gracias.
Hola.
Doctor.
¿Qué?
Estoy cansado.
¿Ya estás cansado?
Ven aquí, te voy a estirar.
Vamos.
Adelante.
Te voy a estirar.
Bueno.
Se siente ajustado.
¿No te da vergüenza delante de los demás?
¿Por qué lo estaría?
Estamos legalmente casados.
Bueno, pobre Lava.
El príncipe no recuerda nada.
Sí.
Lo ha intentado todo, sin excepción.
pero no sabemos si funcionará.
Creo que depende del príncipe
si quiere recordarlo.
Lava no puede obligarlo.
Presionarlo podría hacerle retroceder.
Ey.
¿Qué harías si esto me sucediera a mí?
Hm,
Eso sería terrible.
Pero volvería a empezar e intentaría por todos los medios
que me amaras.
¿Finge tener miedo a las agujas
para que pueda consolarte?
Eso podría no funcionar.
Si no funciona, probaré otras cosas.
Hoy fingiré tener miedo a las agujas.
Mañana fingiré tener miedo a la sangre.
Después, me matricularé en la facultad de medicina.
Así que estaremos en el mismo hospital.
Estaré cerca de ti.
Finalmente lograré que me ames.
¿Llegarías tan lejos?
Si eso significa que puedo abrazarte así,
Vale la pena cualquier precio.
¡Qué pareja de recién casados ​​tan adorable, Peng!
Solo un poco.
¡Nos llevó un tiempo hacerlo público!
Sigamos corriendo.
Ven aquí.
Venir.
No eres viejo. ¡Vamos, corre!
Ya soy viejo.
¿Es necesario que todos sepan dibujar bien
en la escuela de arquitectura?
No precisamente.
Solo necesitas lo básico,
como la comprensión de las estructuras de los edificios.
Pero no suelo dibujar personas.
Eres la primera persona que he dibujado.
¿Es difícil dibujarme?
No.
Tus ojos, nariz y boca
tienen estructuras bien definidas.
Me gustan tus ojos.
Son preciosas.
¿Qué estás haciendo?
Estoy abriendo mucho los ojos,
así los dibujarás bien.
No hay necesidad.
Ya recuerdo tus ojos.
Los he examinado mucho.
Recogiste flores.
El tío Peng te regañará.
Está bien.
Antes pensaba que eras guapo.
Pero ahora eres increíblemente guapo.
¡Príncipe!
¿Qué está pasando, Lava?
Escuché una explosión muy fuerte.
El transformador volvió a explotar.
Aquí sucede a menudo.
Esto podría tardar un tiempo en solucionarse.
Llevé un ventilador portátil y una linterna.
El aire no es muy fuerte, pero debería ayudar.
Me preocupaba que tuvieras demasiado calor para dormir.
Gracias.
No tienes miedo, ¿verdad?
¿Quieres que duerma aquí contigo?
Puedo tomar la palabra.
Está bien.
Ya no tengo miedo.
Puedes ir a dormir.
¿Está seguro?
Puedo dormir.
Buenas noches.
Oye, ¿de verdad el príncipe no recuerda nada de Wave ni de ti?
¡Qué horror!
Es como si nada de esto hubiera pasado.
Oye, no me malinterpretes ni nada por el estilo.
¿Le damos otro golpe en la cabeza?
Tal vez recupere la memoria.
¿Estás loco, Tum?
Si sigues golpeándole la cabeza,
acabará con daño cerebral permanente.
¿Cómo lo manejarías, eh?
Si no se te ocurre nada,
mejor no hables.
¿Entonces qué quieres que haga?
Eso es todo lo que se me ocurrió.
Esperar.
¿Y si probamos algo
como un método inverso?
¿Cómo?
Haz que el príncipe Davin pase por
lo que Wave ha sentido o experimentado.
Podría evocar ciertos sentimientos o recuerdos.
¡Elegante!
Ahora lo entiendo.
Dudar,
Necesitas crear experiencias 4D completas,
que abarcan la vista, el gusto, el olfato y el oído.
Hazle recordar
cada momento que vivió como Wave.
y cada momento que pasó contigo.
La forma en que hablaste con Wave,
la forma en que trataste a Wave —
Haz lo mismo con Davin.
¿Crees que eso funcionará?
No idea.
Pero si de verdad quieres que Wave vuelva,
Tienes que intentarlo.
¡Despierta, despierta!
¡Levántate ya!
¿Qué te pasa?
No puedes convertir el sueño en tu pasatiempo.
Pero aún es muy pronto.
¿Y cómo conseguiste entrar en mi habitación?
¿Y qué hay de la seguridad en este caso?
Aquí la gente se levanta antes del amanecer
para ganarse la vida.
Estás acostumbrado a ser un príncipe
con una vida fácil,
Pero aquí, tienes que trabajar.
¡ Para recompensar el esfuerzo, el cariño
y el dinero que he invertido!
¿Por qué debería trabajar?
Puedo pedirle a Arantha que te traiga dinero.
¿Alguna vez has intentado siquiera esforzarte?
Si no conoces las dificultades,
¿cómo vas a comprender a tu gente?
¿Cómo podría alguien como tú gobernar a alguien?
No me des lecciones.
Sé lo que tengo que hacer.
Si lo haces, entonces levántate ya.
¡Vamos!
Apresúrate.
¡Puaj!
¡Príncipe!
¡Abrir la puerta!
¿Y ahora qué?
Algo importante sucedió.
Es Arantha—
¿Qué le pasó a Arantha?
¡Oye, me estoy duchando!
Necesitaba orinar.
¿Qué le pasó a Arantha?
Padre y madre ya son libres.
¿O vino alguien a llevarme a casa?
No.
Necesitaba orinar.
¿Y a eso le llamaste algo importante?
Esto también es importante.
¿ Me estás obligando
a lavar también tu ropa interior?
De ninguna manera.
Está sucio.
¿Sucio?
Mi ropa interior es sexy.
La gente quiere lavarlo.
¿No te acuerdas de cuando eras Wave?
Solías olisquear a escondidas.
No hice.
Yo no soy ese tipo de persona.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué mentiría?
¿Quieres que te ayude a refrescar la memoria?
Basta.
No lo oleré, ni lo lavaré.
Nunca antes había tenido que hacer algo así.
De vuelta en el palacio,
la gente hizo todo por mí.
Mis manos ni siquiera tocaron el detergente.
En el palacio, seguías sus reglas.
Pero aquí, sigues el mío.
No te resistas.
¿O acaso olvidaste
lo que sucede cuando te resistes?
¡Ay!
No abuses de tu poder.
¡Mis pelotas!
Apuesto a que está empezando a recordar algo.
¡Uf, los percebes no se quitan
tan fácilmente!
¿Por qué tengo que hacer esto?
¿Nunca has oído hablar de este dicho?
“Cuando vives bajo el techo de alguien,
le echas una mano.”
“Así que ayúdanos a quitar los percebes.”
¿De qué estás hablando?
Oye, eras mucho más fuerte
cuando eras Wave.
¿Por qué eres tan débil ahora que eres un príncipe?
No me gusta que me llamen débil.
De acuerdo, Alteza.
¡Entonces demuéstrame tu fuerza, por favor!
¡Más fuerte, Alteza!
¡Más fuerte! ¡Eso no es suficiente!
Es enorme. ¡Ábrete paso!
¡Más difícil!
¡Vamos, sigue así!
De ninguna manera.
Jamás me gustaría alguien como tú.
¡Qué maleducado eres!
Profesora Wave,
Me aceptaron en la escuela provincial.
Y también conseguí una beca para músicos.
Gracias a la canción que me enseñaste.
¿Yo te enseñé?
¡Sí! Me diste clases durante todo un mes.
¿Me estás tomando el pelo?
Bueno, Wave ha estado enferma,
Así que es un poco olvidadizo.
Aomsin, recuérdale
lo buen profesor que es.
Eres inteligente, amable
y muy paciente conmigo.
Estuve a punto de darme por vencido.
Pero tú seguiste animándome.
Y lo mejor de todo…
Fue gratuito.
Si no fuera por ti,
Le habría hecho dejar de aprender piano.
¡Asombroso!
¿Ver?
La profesora Wave podría cambiar
el mundo del niño de esta manera.
Quién sabe, tal vez algún día
se convierta en un músico de talla mundial.
¡Actuando en el Kentucky Hall, Nueva York!
Esperar.
Es el Carnegie Hall, ¿verdad?
Lo mismo.
¡Vamos! ¡Abracémonos!
¿Por qué me trajiste aquí abajo?
¿No te da miedo que suba la marea?
La marea está baja ahora mismo.
Es realmente hermoso.
Es hermoso.
Mirar.
Cuando baja el agua,
la basura se acumula por todas partes.
Me pregunto de dónde salió todo esto.
Alguien debería limpiarlo.
Sí, lo hacen.
El tío Peng y los aldeanos
suelen ayudar.
¿Así que me trajiste aquí para recoger basura?
Vamos a hacerlo.
No.
Te traje
Porque este lugar es especial para nosotros.
¿Especial?
¿Cómo?
Es donde…
Nos besamos.
Y fue Wave quien
me pidió que la besara.
¿Lo hizo?
Sí.
Me encantó ese momento.
Wave fue muy valiente,
Y fue la primera vez que me di cuenta
de que Wave realmente me estaba empezando a gustar.
Yo te traje aquí,
Espero que te ayude
a recordar algunos sentimientos.
No sé qué sentía Wave por ti.
Pero yo soy Davin.
No beso a alguien a quien no amo.
Entiendo.
Lo lamento.
No lo seas.
Sé que lo estás intentando,
pero de verdad no puedo ser Wave para ti.
Todo eso ya es pasado.
Debes centrarte en el presente.
Déjalo pasar, hombre.
Has hecho lo mejor que has podido.
Sí,
Lava, es increíble que
esto haya sucedido.
Aun así, es un arrepentimiento, ¿verdad?
Si se acordara, sería muy tierno.
¿Recuerdas aquella vez que Su Alteza...?
Como sea que lo llamemos—
¿Te drogaste aquí en mi bar
y anduviste como loco?
Si sus guardias reales lo supieran,
¡Los dos estaríamos muertos, Tum!
¡Tienes razón!
Menos mal que se le olvidó, o estaría jodido.
Pero tengo un vídeo del príncipe
cuando estaba drogado.
¿Quieres verlo?
Déjame buscarlo.
Aquí vamos.
¿Tienes más vídeos de él?
¡Oh, montones!
Los filmé para obtener contenido.
¡Ey!
¿¡Ey!?
¡Oye, ya basta, Tum!
Cariño, para.
¿Algo bueno otra vez, eh?
¡Meta!
Ayúdame con algo.
Por favor, tome asiento, Alteza.
¿Qué está sucediendo?
Te hemos traído aquí para ver una película.
¿Qué película?
Es una sorpresa.
Y esto es para una mejor
experiencia visual, Alteza.
Esta película está dirigida
y filmada por el propio Tum.
Like Heaven Studio se enorgullece en presentar
¡Lava y el Príncipe!
¡Oh, oh, oh, oh, oh!
Voces tailandesas por… él mismo.
Alteza mía, me inclino ante usted.
Realmente no sé qué palabras usar para hablar contigo.
Pero hablaré como siempre.
Soy Lava Tiwakorn Rapeepong.
Mi madre me envió a esta isla
para corregir mi comportamiento.
vivir con el tío Peng.
En aquel entonces, quería volver a casa todos los días.
Hasta que conocí a la persona que hizo que mi estancia aquí fuera la más feliz de mi vida.
Cuando te llevé a la playa
donde te encontré por primera vez,
y te demostré cómo te salvé,
Todavía me molestabas.
Pero ya no.
¡Oye, ya basta!
No te preocupes.
Nadie desea que recuerdes
más que yo.
Levantarse.
Este es el más lindo.
Esa noche, estabas drogado con marihuana
y te asustaste mucho, además de huir.
¡Todo gracias a Tum!
¡Bienvenidos a Honey Bar!
Hola a todos.
Hoy estoy arreglando el puesto de fideos
con mis amigos.
Veamos el antes y el después.
Tum nos grabó en secreto
mientras lo reparábamos.
Me secaste el sudor y me diste una bebida.
Fue entonces cuando empecé a sentir algo por ti.
Gracias.
Fuimos a la playa con Tum y Kratae.
Conduje rápido
y, de repente, a modo de broma, frené bruscamente.
Me agarraste fuerte por la cintura.
Comimos fideos con cerdo asado
frente al templo.
Te encantaba el cerdo asado extra.
En aquel entonces, Tum y Kratae se burlaban de nosotros por tener una relación secreta.
¡Entendido!
¡Ey!
Durante las elecciones,
Kratae filmó tu discurso de campaña para el tío Peng.
Estaba súper feliz.
Gracias a ti,
el tío Peng ganó las elecciones a jefe de la aldea.
Así que, por favor, denle al tío Peng la oportunidad
de darle una nueva vida a esta isla.
como él me dio el mío.
¡Sí! ¡Vota! ¡Vota!
¡Vota! ¡Vota!
Estos son solo los momentos que Tum registró.
Hay muchísimos más recuerdos
en esta isla.
No quiero que me olvides.
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Ahora entiendes
por qué nunca quise volver a casa, ¿verdad?
Es porque Wave me hizo querer ser
un chico isleño para siempre.
Nos vemos en Nava Mahasamut.
Listo, Tum.
Si aún así no lo recuerda, déjalo ir.
¿Qué es “Nava Mahasamut”?
No idea.
Tal vez sea un código secreto
entre tú y Lava.
¿Y dónde está ahora?
Realmente no lo sé.
Tienes que encontrarlo.
(Nava Mahasamut.)
¡Ay, mira esos ojitos soñolientos!
Mira esos ojos soñolientos.
Mi niña.
Alteza, mis respetos.
Dao, no tienes que hacer eso.
Al príncipe no le importará, ¿verdad?
No hace falta hacer una reverencia.
Simplemente actúa con naturalidad.
¿Se acuerda de mí, Alteza?
Soy Dao, la ama de llaves de aquí.
Una vez te enseñé el dialecto sureño.
¿Te acuerdas?
Y esta es mi hija.
Estabas allí cuando nació.
¡Cuando rompí aguas!
¿Te acuerdas?
Ven aquí, niña dulce.
Ven a ver al Príncipe.
Deja que el Príncipe te abrace.
¡Vamos, vamos! Ahora la llevo yo.
Hola.
¿Puedo jugar contigo? ¡Cucú!
¡Cucú!
Jefe.
Bueno, quería preguntar.
¿Podrían usted y el Dr. Wut
adoptar a mi hija?
Dao, ¿por qué?
¿Dónde está su verdadero padre?
No sé dónde está, y no me importa.
Solo me importa mi hijo/a.
Me da miedo no poder criarla bien yo sola.
Quiero que esté al cuidado
de alguien capaz.
Por eso creo que ambos podrían ser los padres de mi hija y asegurar su futuro.
No sé nada de eso, Dao.
Tienes que preguntarle al Dr. Wut.
Me parece bien.
Ahora estamos legalmente casados.
Si llega otro niño a la familia, estoy preparado.
¿Bien?
¿Estás listo? ¿Lo estás?
Está bien.
Vamos a presentar los papeles en la oficina del distrito.
Jefe, ¡muchísimas gracias!
Gracias, Dr. Wut.
Ni siquiera le he puesto nombre todavía.
Ya te lo dije, Jefe, deberías ponerle nombre.
Déjenme a mí y al Dr. Wut pensarlo primero.
¿O tal vez al Príncipe
le gustaría ponerle nombre?
No, soy un extraño.
Deberíais ponerle nombre vosotros mismos.
No eres un extraño.
Tú también formas parte de nuestra familia.
Eres una niña muy gordita.
¡Qué afortunada eres, hija mía!
Por cierto, ¿dónde está Lava?
Quiero preguntarle sobre ese nombre.
Está en su habitación, probablemente durmiendo.
Vamos. Yo la llevaré.
Ven, cariño.
¿Te gusta?
Suficiente.
Realmente no sé dónde está ese lugar.
Lava, ¿estás ahí?
Ya estoy entrando.
Me gustan tus ojos.
Son preciosas.
Pero no suelo dibujar personas.
Eres la primera persona que he dibujado.
NAVA MAHASAMUT
Nos vemos en Nava Mahasamut.
Dijiste que querías un nombre real, ¿verdad?
Encontré uno con un bonito significado.
NAVA MAHASAMUT
¡Ah! ¡Eso hace cosquillas!
¡Señor Peng!
Oh…
Cálmese, Alteza.
¿Pasa algo?
Necesito tu ayuda.
¿Por qué te vas tan rápido?
¿Ya no me estás esperando?
Tu código secreto—
Llevó tiempo, ya sabes.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
¿Lo recuerdas todo?
Aún no.
Solo fragmentos. Todavía está borroso.
Está bien.
He hecho lo mejor que he podido.
El simple hecho de que recuerdes esta isla me hace muy feliz.
Por lo que me has mostrado,
Lava y Wave deben haber compartido
muchísimos buenos recuerdos juntos, ¿verdad?
Es una pena que sea la única
que los recuerda.
Una vez dije que envidiaba a Wave
porque pudo reiniciar
sus recuerdos desde cero.
Pero ya no.
Ahora quiero recordar
todo sobre nosotros para siempre.
Sigo intentándolo.
Dame un poco más de tiempo.
¿Me queda alguno?
Está bien.
Aunque solo tenga un día,
una hora, o un minuto restante,
Te haré recordar
lo que pasó entre nosotros.
¿Puedo intentar algo?
Ahora está mucho más claro.
¿Quieres un bocado?
¡Mirar!
Si esta noche es la última noche que podemos estar juntos,
¿Podemos hacer de esta una noche que recordemos para siempre?
¿Y si voy al palacio a verte?
Lo que pasó entre nosotros sería solo un recuerdo de verano.
Wave no tiene nada que perder.
No tiene pasado al que aferrarse.
¡Toda su vida, solo has estado tú!